Above!
¡Arriba!
Brother
Hermano
How long have I been calling you to get up?
¿Cuánto tiempo llevo llamándote para que te levantes?
We're going to be late.
Vamos a llegar tarde.
Noodles again?
¿Fideos otra vez?
When you went to the hospital before, didn't you look so rushed?
Cuando fuiste al hospital la vez anterior, ¿no te veías muy apurada?
How is it going to be the same as before this time?
¿Esta vez va a ser igual que antes?
It is very difficult to get an appointment with this specialist.
Es muy difícil conseguir una cita con este especialista.
I even got the hospital bed through contacts.
Incluso conseguí la cama de hospital gracias a mis contactos.
What's the use?
¿De qué sirve?
It's not going to heal anyway.
De todas formas, no va a curarse.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Hurry up
Apresúrate
Eat fast
Come rápido
Back to the hospital
De vuelta al hospital
Opening your eyes is being in the hospital
Abrir los ojos es estar en el hospital
What a bummer!
¡Qué fastidio!
Hours
Horas
Exam report
Informe del examen
List of medicines
Lista de medicamentos
So fast?
¿Tan rápido?
I have the last spoonful left
Me queda la última cucharada.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
And you still don't dress well.
Y sigues sin vestir bien.
Brother
Hermano
Why is your noodle so bad?
¿Por qué tus fideos están tan malos?
Where?
¿Dónde?
Yeah.
Sí.
Then I will practice it more.
Entonces lo practicaré más.
But
Pero
This time I was very good.
Esta vez lo hice muy bien.
Next time I want to eat strawberries.
La próxima vez quiero comer fresas.
Vale.
DE ACUERDO.
When they pay me, I'll buy them from you.
Cuando me paguen, te los compraré.
Come on.
Vamos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Brother
Hermano
There is nothing to negotiate
No hay nada que negociar
What are you doing now?
¿Qué estás haciendo ahora?
Hang on a minute
Un momento
Is the hospital a fun place?
¿Es el hospital un lugar divertido?
You had to bring a toy
Tenías que traer un juguete
Brother
Hermano
Will you stay with me in the hospital the whole time?
¿Te quedarás conmigo en el hospital todo el tiempo?
Until the treatment ends?
¿Hasta que termine el tratamiento?
I have to go to work.
Tengo que ir a trabajar.
I know.
Lo sé.
So
Entonces
I have to take the raccoon.
Tengo que llevarme al mapache.
Xiaosi
Xiaosi
Someone has to lull me to sleep, right?
Alguien tiene que arrullarme para que me duerma, ¿verdad?
You already know.
Ya lo sabes.
I have always slept badly.
Siempre he dormido mal.
Leave!
¡Dejar!
Hurry up!
¡Apresúrate!
You are Li Youen
Eres Li Youen
You come to the interview for team doctor
Usted viene a la entrevista para el puesto de médico del equipo.
The match is about to start
El partido está a punto de comenzar.
Our team urgently needs a doctor
Nuestro equipo necesita urgentemente un médico.
Guaranteeing the status of the players comes first
Garantizar el estatus de los jugadores es lo primero.
But each player's situation is different.
Pero la situación de cada jugador es diferente.
The budget is not the same either.
El presupuesto tampoco es el mismo.
Y
Y
The one with the highest budget is
El que tiene el mayor presupuesto es
Por supuesto, Zhai Qiuyu
Por supuesto, Zhai Qiuyu
But
Pero
Don't rush to make a decision
No te apresures a tomar una decisión.
Then I will introduce you to some players
Luego les presentaré a algunos jugadores.
And you can decide without delay
Y puedes decidir sin demora
follow me
sígueme
Who ordered you to be here?
¿Quién te ordenó estar aquí?
And who are you?
¿Y tú quién eres?
Excuse me
Disculpe
interrupt your training.
interrumpir tu entrenamiento.
Don't take it the wrong way.
No lo tomes a mal.
Just don't choose him.
Simplemente no lo elijas.
I am Li Youen, sports physiotherapist.
Soy Li Youen, fisioterapeuta deportiva.
I have five years of clinical experience.
Tengo cinco años de experiencia clínica.
I specialize in personalized evaluations
Me especializo en evaluaciones personalizadas.
and physiotherapy techniques
y técnicas de fisioterapia
to treat sports injuries
para tratar lesiones deportivas
and postoperative orthopedic problems.
y problemas ortopédicos postoperatorios.
I hope I can join the club
Espero poder unirme al club.
and work with all of you.
y trabajar con todos ustedes.
You come across very well on camera, Professor Li.
Usted se ve muy bien en cámara, Profesor Li.
Don't get nervous.
No te pongas nervioso.
My name is Gu Hao.
Mi nombre es Gu Hao.
I am in charge of the team's propaganda work.
Soy el responsable del trabajo de propaganda del equipo.
OK.
DE ACUERDO.
Professor Li.
Profesor Li.
Allow me to introduce you to our team members.
Permítanme presentarles a los miembros de nuestro equipo.
And these two are
Y estos dos son
Xiaoshuai y Adong.
Xiaoshuai y Adong.
The one in the middle is Li Ran.
La del medio es Li Ran.
He is the star of our club
Él es la estrella de nuestro club.
This year his level is very good
Este año su nivel es muy bueno
Your ranking rises like foam
Tu clasificación sube como la espuma
Hello, Professor Li
Hola, profesor Li
I feel like we'll get along very well.
Creo que nos llevaremos muy bien.
It's almost the competition
Es casi la competencia
But lately my back hurts a lot.
Pero últimamente me duele mucho la espalda.
Could you help me, Professor Li?
¿Podría ayudarme, profesor Li?
You have no objection?
¿No tiene ninguna objeción?
Hermano Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
It seems like all your strength is in your mouth.
Parece que toda tu fuerza está en tu boca.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Think more about how you can beat me.
Piensa más en cómo puedes vencerme.
How about I give you three points advantage?
¿Qué te parece si te doy una ventaja de tres puntos?
Who do you think you underestimate?
¿A quién crees que subestimas?
That's it.
Eso es todo.
Don't say more.
No digas más.
Este es Zhai Qiuyu.
Este es Zhai Qiuyu.
They have already met him.
Ya lo han conocido.
He is currently number one in the city.
Actualmente es el número uno de la ciudad.
He is the most valuable player in tennis.
Es el jugador más valioso del tenis.
I don't need.
No lo necesito.
Sr. Zhai
Sr. Zhai
In fact, I just saw
De hecho, acabo de ver
that when doing the reverse,
que al hacer lo contrario,
His left shoulder descends about fifteen degrees more than his right shoulder.
Su hombro izquierdo desciende unos quince grados más que su hombro derecho.
If you do it this way in the long term,
Si lo haces de esta manera a largo plazo,
The rotator cuff will be overloaded.
El manguito rotador se sobrecargará.
Furthermore, from what I have observed,
Además, por lo que he observado,
your symptoms
sus síntomas
They are already of moderate grade.
Ya son de grado moderado.
It will affect the rest of the game.
Afectará al resto del partido.
I can help you.
Puedo ayudarle.
believed
creído
To the team doctor that he scared away
Al médico del equipo que lo asustó
It could be joined to form the Great Wall
Podría unirse para formar la Gran Muralla.
you can't say that either
Tú tampoco puedes decir eso.
Brother Qiu Yu suffers from chronic insomnia
El hermano Qiu Yu sufre de insomnio crónico.
Every morning, your mood is not very good
Cada mañana, tu estado de ánimo no es muy bueno.
He sure didn't do it on purpose.
Desde luego, no lo hizo a propósito.
Es
Es
because he can't sleep
porque no puede dormir
That's why the first one arrives every day
Por eso llega el primero todos los días.
to pretend that he is a super worker
fingir que es un super trabajador
Us
A nosotros
we are lazy
Somos perezosos
You have already seen the four of them
Ya has visto a los cuatro.
Come back and wait for news
Vuelva y espere noticias.
Bueno,
Bueno,
Mr. Zhai from just now,
Señor Zhai de hace un momento,
la decisión de Zhai Qiuyu
la decisión de Zhai Qiuyu
Not even the club can change it.
Ni siquiera el club puede cambiarlo.
Why don't you go try it yourself?
¿Por qué no lo pruebas tú mismo?
It's only five.
Son solo cinco.
And you are the first to arrive!
¡Y tú eres el primero en llegar!
Coach Wang,
Entrenador Wang,
the lazy ones on the team
Los perezosos del equipo
I wish they had half your initiative.
Ojalá tuvieran la mitad de tu iniciativa.
Qiu Yu
Qiu Yu
You have to coordinate the new plan with the physical trainer.
Debes coordinar el nuevo plan con el preparador físico.
on this tour
en esta gira
How many people are waiting for you to fail?
¿Cuántas personas están esperando a que fracases?
We can't make any mistakes.
No podemos cometer ningún error.
You have to keep playing.
Tienes que seguir jugando.
Play until there is a gap in points.
Jueguen hasta que haya una diferencia de puntos.
The boys in the back
Los chicos de atrás
They have been impatient for a long time.
Llevan mucho tiempo impacientes.
Toma.
Toma.
I help you.
Yo te ayudo.
Just five more.
Solo cinco más.
Let's go to the club's massage room.
Vamos a la sala de masajes del club.
It's not necessary.
No es necesario.
Don't you want this job?
¿No quieres este trabajo?
I mean right here is fine.
Quiero decir, aquí está bien.
A massage cannot always be the same.
Un masaje no siempre puede ser igual.
The atmosphere and mood are also important.
El ambiente y el estado de ánimo también son importantes.
Massage is a healing process.
El masaje es un proceso curativo.
Instead of facing four cold walls,
En lugar de enfrentarse a cuatro paredes frías,
better here.
Mejor aquí.
Spacious and quiet
Amplio y tranquilo
It's another place you like
Es otro lugar que te gusta
Alright?
¿Está bien?
Mr. Zhai
Sr. Zhai
Please lie down
Por favor, acuéstese.
trust me
confía en mí
Follow my breathing rhythm
Sigue mi ritmo de respiración
Is it here?
¿Está aquí?
Just press
Solo presiona
Breathe
Respirar
What do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Yeah
Sí
I'm sorry
Lo lamento
Yo
Ellos
you can go
puedes ir
Sr. Zhai
Sr. Zhai
my work
mi trabajo
Wait for news
Esperen noticias
Did I do something wrong?
¿Hice algo mal?
Why did he react so exaggeratedly?
¿Por qué reaccionó de forma tan exagerada?
¡Oh no!
¡Oh, no!
I'm going to be late.
Voy a llegar tarde.
Are you going to take a photo?
¿Vas a sacar una foto?
Yes, get one.
Sí, consigue uno.
Are you going to take a photo? There are fifteen.
¿Vas a sacar una foto? Hay quince.
There are fifteen.
Hay quince.
Lady, try it.
Señora, pruébelo.
Mira,
Mira,
I don't like.
No me gusta.
It's professional.
Es profesional.
I already said it's not necessary.
Ya dije que no es necesario.
Did you do this?
¿Hiciste esto?
Mira,
Mira,
what is this you have done?
¿Qué es esto que has hecho?
A fabric that was good,
Una tela que era buena,
you have dyed it like this.
Lo has teñido así.
Here are several more rows of fabric.
Aquí hay varias filas más de tela.
You can't leave until you're done.
No puedes irte hasta que hayas terminado.
OK.
DE ACUERDO.
Señor,
Señor,
your order at home...
Tu pedido a domicilio...
It's been so long,
Ha pasado tanto tiempo,
how am I going to eat?
¿Cómo voy a comer?
It's already cooled down.
Ya se ha enfriado.
I'm sorry
Lo lamento
It's my fault
Es mi culpa
The restaurant takes a long time to serve
El restaurante tarda mucho en servir.
I'm sorry
Lo lamento
Don't give me explanations
No me des explicaciones
I don't want to hear your stupid excuses
No quiero oír tus estúpidas excusas.
Expect a bad review
Prepárate para una mala crítica.
Señor
Señor
I will pay this bill
Yo pagaré esta factura
Please, I beg you
Por favor, te lo ruego
Don't give me a bad review
No me dejes una mala reseña.
Lárgate
Largate
Li Youen
Li Youen
I've been waiting for you for a long time
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
You're moving, right?
Te mudas, ¿verdad?
Did you think we wouldn't find you?
¿Creías que no te encontraríamos?
Today I cut your hands
Hoy te corto las manos
Brothers, go ahead!
¡Hermanos, adelante!
¡Persíganlo!
¡Persíguelo!
¡Alto!
¡Alto!
Your brother was in a car accident
Tu hermano tuvo un accidente de coche.
but fortunately it was not serious
pero afortunadamente no fue grave
However, we have detected that
Sin embargo, hemos detectado que
suffers from aplastic anemia
padece anemia aplásica
His internal organs have symptoms of bleeding.
Sus órganos internos presentan síntomas de hemorragia.
He needs surgery as soon as possible.
Necesita ser operado lo antes posible.
You will also have to stay in the hospital for observation for a while.
También tendrá que permanecer ingresado en el hospital para observación durante un tiempo.
It must be saved.
Debe ser salvado.
After my parents left,
Después de que mis padres se fueron,
He is my only relative.
Es mi único pariente.
I beg you,
Te lo ruego,
you have to save it.
Tienes que guardarlo.
We will do everything possible.
Haremos todo lo posible.
If your condition worsens,
Si su estado empeora,
we can only resort to
solo podemos recurrir a
a hematopoietic stem cell transplant to treat it.
un trasplante de células madre hematopoyéticas para tratarlo.
In summary,
En resumen,
you must be prepared.
Debes estar preparado.
Just this little money?
¿Solo este poco dinero?
Are you paying me to leave?
¿Me estás pagando para que me vaya?
Hurry up and give me your cell phone!
¡Date prisa y dame tu teléfono móvil!
No, really not.
No, en realidad no.
Do you still dare to resist?
¿Aún te atreves a resistir?
My brother is sick.
Mi hermano está enfermo.
If something happened to him...
Si le pasara algo...
It can't be that he can't find me.
No puede ser que no pueda encontrarme.
Do you still worry about your brother?
¿Sigues preocupado por tu hermano?
Can't.
No poder.
Hello
Hola
Brother
Hermano
When will you come see me?
¿Cuándo vendrás a verme?
Xiaosi
Xiaosi
I have to stay late today
Hoy tengo que quedarme hasta tarde.
I have an urgent and unforeseen job
Tengo un trabajo urgente e imprevisto.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Does the puncture hurt a lot?
¿Te duele mucho el pinchazo?
Did you eat yet?
¿Ya comiste?
I'm eating
Estoy comiendo
A colleague invited me to eat barbecue
Un colega me invitó a comer barbacoa.
Do you hear?
¿Me oyes?
Oh!
¡Oh!
I don't want to be cured anymore.
Ya no quiero curarme.
What nonsense are you talking about?
¿De qué tonterías estás hablando?
Little You next door was taken away today.
Hoy nos han arrebatado a la pequeña You, que vive al lado.
It is already the third this year.
Ya es el tercero este año.
That is leaving my side.
Eso se está alejando de mi lado.
I have coughed up a lot of blood.
He tosido mucha sangre.
It hurts me a lot.
Me duele mucho.
I can't go on like this.
No puedo seguir así.
You don't follow for me either.
Tú tampoco me sigues.
Xiaosi
Xiaosi
Us
A nosotros
Let's hold on a little longer
Esperemos un poco más
We strive together
Nos esforzamos juntos
Yeah?
¿Sí?
That's it
Eso es todo
I'm going to have something
Voy a tener algo
Sleep well
Dormir bien
Brother
Hermano
I'll come see you tomorrow
Iré a verte mañana
OK?
¿DE ACUERDO?
GOOD
BIEN
How do you want us to play tonight?
¿Cómo quieres que juguemos esta noche?
you already passed
Ya has aprobado
Are you rejecting me again?
¿Me estás rechazando otra vez?
you are very boring
Eres muy aburrido
Qiu Yu
Qiu Yu
What if...
Y si...
...let's go straight to your house?
...¿vamos directamente a tu casa?
I thought you knew my rules
Creí que conocías mis reglas.
You won't even let me kiss you
Ni siquiera me dejas besarte.
You won't even let me go to your house
Ni siquiera me dejas ir a tu casa.
We have been together for three months
Llevamos juntos tres meses
Just to remind you
Solo para recordártelo
We are together
Estamos juntos
to solve the needs
para satisfacer las necesidades
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Don't be so insulting
No seas tan insultante.
So do you
Tú también.
you still want
aún quieres
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
What the hell do you mean?
¿Qué demonios quieres decir?
Am I a dog that you call when you want and say goodbye when you get bored?
¿Soy un perro al que llamas cuando quieres y al que le dices adiós cuando te aburres?
Take your money and leave
Coge tu dinero y vete.
Bastard!
¡Bastardo!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You are a bastard!
¡Eres un bastardo!
Why do you take it if you want?
¿Por qué lo tomas si quieres?
Do you break it if you want?
¿Lo rompes si quieres?
I have done so much for you
He hecho mucho por ti
Do you have to insult me ​​like that?
¿Tienes que insultarme así?
Zhai, Sr. Zhai
Zhai, Sr. Zhai
Long time no see
Mucho tiempo sin verlo
It's you
Eres tú
Sorry
Lo siento
I interrupt them
Los interrumpo
Wait
Esperar
Enter
Ingresar
Professor Li
Profesor Li
Can you do me a favor?
¿Me puedes hacer un favor?
Could it be that you like him?
¿Podría ser que te guste?
I forgot
Me olvidé
You're not picky, are you?
No eres exigente, ¿verdad?
No wonder you wanted me to leave
No me extraña que quisieras que me fuera.
Yeah
Sí
you can go
puedes ir
Te digo, Zhai Qiuyu
Te digo, Zhai Qiuyu
Nobody is going to love you
Nadie te va a amar
You will never get anyone's love
Nunca recibirás el amor de nadie.
What a coincidence
¡Qué coincidencia!
Professor Li
Profesor Li
Yeah
Sí
Gracias
Gracias
Eh...
Bien...
Sr. Zhai
Sr. Zhai
Does your shoulder hurt lately?
¿Te duele el hombro últimamente?
Since the last interview
Desde la última entrevista
I haven't received any news.
No he recibido ninguna noticia.
Don't know if I did something wrong?
¿No sé si hice algo mal?
If you don't like my technique,
Si no te gusta mi técnica,
I can improve it.
Puedo mejorarlo.
Look, what a coincidence that we met.
Mira, qué coincidencia que nos hayamos encontrado.
I can give you another massage.
Puedo darte otro masaje.
Right now I have nothing to do.
Ahora mismo no tengo nada que hacer.
Please try again.
Por favor, inténtalo de nuevo.
Excuse me
Disculpe
for bothering him.
por molestarlo.
OK.
DE ACUERDO.
Do you offer home service?
¿Ofrecen servicio a domicilio?
Many clients like to book for us to come to their home.
A muchos clientes les gusta reservar para que vayamos a su casa.
Are there more men or women?
¿Hay más hombres o mujeres?
Of both.
De ambos.
Doesn't that seem strange to you?
¿No te parece extraño?
What's so strange about it?
¿Qué tiene de extraño?
So you must have a lot of practice.
Así que debes tener mucha práctica.
I usually spend a lot of time practicing.
Suelo dedicar mucho tiempo a practicar.
Sr. Zhai
Sr. Zhai
I have already pressed.
Ya he pulsado.
Now
Ahora
I want you to replace that woman
Quiero que reemplaces a esa mujer.
for special services.
para servicios especiales.
That?
¿Eso?
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Mr. Zhai
Sr. Zhai
I am a man
Soy un hombre
I know.
Lo sé.
It's not that.
No es eso.
Mr. Zhai
Sr. Zhai
You misunderstood me.
Me has malinterpretado.
Thirty thousand a month.
Treinta mil al mes.
I want you to be my...
Quiero que seas mi...
medical equipment personal and tailored.
Equipamiento médico personalizado y a medida.
I also want to be your team doctor
Yo también quiero ser el médico de su equipo.
But
Pero
but there are other things I really can't do
pero hay otras cosas que realmente no puedo hacer
Massages only
Solo masajes
There are many more professional team doctors
Hay muchos más médicos de equipo profesionales
with more experience than you
con más experiencia que tú
Who would pay you thirty thousand a month?
¿Quién te pagaría treinta mil al mes?
what i want
lo que quiero
are all your services
son todos sus servicios
I'm sorry
Lo lamento
I have disappointed you
Te he decepcionado
You can think about it again
Puedes volver a pensarlo
However
Sin embargo
my patience is limited
Mi paciencia es limitada.
Hermano Qiu Yu
Hermano Qiu Yu
How about this strength?
¿Qué tal esta fortaleza?
The position is correct
La posición es correcta
but the strength is not very good
pero la resistencia no es muy buena
Vale
DE ACUERDO
So, do I tighten up a little?
Entonces, ¿debo tensar un poco?
Enough
Suficiente
Clumsy
Torpe
I am not Professor Li
No soy el profesor Li
I'm not professional
No soy profesional
Gu Hao
Gu Hao
Find out for me
Descúbrelo por mí
what has Li Youen been doing lately
¿Qué ha estado haciendo Li Youen últimamente?
GOOD
BIEN
Are you still playing?
¿Sigues jugando?
I thought I was someone important
Pensé que era alguien importante
Turns out it's just that
Resulta que es justo eso.
He didn't even make it through the first round.
Ni siquiera superó la primera ronda.
You rest easy being a member of the team
Puedes estar tranquilo siendo miembro del equipo.
go now
vete ahora
Don't come and make a fool of yourself here
No vengas a hacer el ridículo aquí.
Lárgate
Largate
And he says he's an ace
Y dice que es un as
How ridiculous
Qué ridículo
Lárgate
Largate
I tell you one thing
Te diré una cosa
He has an old injury to his right elbow
Tiene una antigua lesión en el codo derecho.
By exerting force
Al ejercer fuerza
doubt for a moment
dudar por un momento
You just have to move it right again and again
Solo tienes que moverlo hacia la derecha una y otra vez.
You will not be able to return it
No podrás devolverlo
Coach Chen
Entrenador Chen
What did you tell him?
¿Qué le dijiste?
My wounds, did you tell them?
¿Les contaste sobre mis heridas?
Have I said something wrong?
¿He dicho algo malo?
A stuck up brat like you
Un mocoso engreído como tú
You deserve to be sold
Mereces ser vendido
you deserve to lose
Te mereces perder
You
Tú
Hermano Qiuyu
Hermano Qiuyu
Are you OK?
¿Estás bien?
I'm fine
Estoy bien
How did your research go?
¿Cómo te fue en tu investigación?
Yes, I found out.
Sí, me enteré.
Professor Li doesn't have it easy.
El profesor Li no lo tiene fácil.
He's been working.
Él ha estado trabajando.
And in all types of jobs.
Y en todo tipo de trabajos.
Non-stop.
Sin escalas.
That shows that
Eso demuestra que
you really need the money.
Realmente necesitas el dinero.
So why didn't he accept such a high price?
¿Por qué no aceptó un precio tan alto?
Why didn't you accept?
¿Por qué no aceptaste?
How do I know why he doesn't accept?
¿Cómo puedo saber por qué no acepta?
Why don't you talk to him yourself?
¿Por qué no hablas tú mismo con él?
You know what he wants
Sabes lo que quiere
You know what conditions to give
Sabes qué condiciones dar
Fair
Justo
Li Youen is delivering food at home
Li Youen está repartiendo comida a domicilio.
Why don't we do this?
¿Por qué no hacemos esto?
No need to look any further
No hace falta buscar más
The customer of your order
El cliente de su pedido
It's me
Soy yo
I have confirmed receipt.
He confirmado la recepción.
If you have already finished your work for today,
Si ya has terminado tu trabajo por hoy,
let's talk
Hablemos
Hello?
¿Hola?
Are you so slow?
¿Eres tan lento?
Do you have to wait until the last minute to send it to me?
¿Tienes que esperar hasta el último minuto para enviármelo?
Do you think I only have your order?
¿Crees que solo tengo tu pedido?
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
I don't have as much free time as you.
No tengo tanto tiempo libre como tú.
Leave.
Dejar.
Gracias
Gracias
Li Youen
Li Youen
Zhai Qiu
Zhai Qiu
How much longer do you want me to wait?
¿Cuánto tiempo más quieres que espere?
I still have to sell wine to support my family
Todavía tengo que vender vino para mantener a mi familia.
I really don't have time to talk about anything else.
Realmente no tengo tiempo para hablar de nada más.
Sell ​​wine, huh?
¿Vender vino, eh?
How much do you want to sell?
¿Cuánto quieres vender?
I'll take care of you all night
Te cuidaré toda la noche.
My life is difficult enough
Mi vida ya es bastante difícil.
Why don't you leave me alone?
¿Por qué no me dejas en paz?
I think I've been honest enough
Creo que he sido bastante honesto
Besides
Además
I just want to know why you don't agree
Solo quiero saber por qué no estás de acuerdo.
Are the conditions not good enough
¿Acaso las condiciones no son lo suficientemente buenas?
or do you have other requirements?
¿O tiene algún otro requisito?
I don't want to talk about any conditions
No quiero hablar de ninguna condición
by no means
de ninguna manera
I just want to earn money honestly
Solo quiero ganar dinero honestamente.
That's all
Eso es todo
In your world of tennis
En tu mundo del tenis
cheating is embarrassing
Hacer trampa es vergonzoso.
you will be booed by the fans
Los aficionados te abuchearán.
In my world it's the same
En mi mundo es lo mismo
I just want to live correctly
Solo quiero vivir correctamente
Understood
Comprendido
Oye
Entender
Brother
Hermano
Save me!
¡Sálvame!
I don't know them
No los conozco
You
Tú
Li Youen
Li Youen
Your brother was hiding in the hospital
Tu hermano se escondía en el hospital.
Bring the money in half an hour
Trae el dinero en media hora.
Or your brother will suffer the consequences
O tu hermano sufrirá las consecuencias.
You
Tú
Niño
Niño
Quickly say where your brother is!
¡Dime rápidamente dónde está tu hermano!
Don't know.
No lo sé.
Be smart and tell me now.
Sé inteligente y dímelo ahora.
Let go.
Déjalo ir.
Brother
Hermano
Don't move.
No te muevas.
Let go.
Déjalo ir.
Brother
Hermano
Li Youen
Li Youen
How much you made us search!
¡Cuánto nos hiciste buscar!
Where have you moved to now?
¿Adónde te has mudado ahora?
You hide well, huh?
Te escondes bien, ¿eh?
Money
Dinero
I give you money
Te doy dinero
I give you everything
Te doy todo
Please forgive my brother
Por favor, perdona a mi hermano.
Just this?
¿Solo esto?
It doesn't even cover the interest
Ni siquiera cubre los intereses.
Li Youen
Li Youen
I'm telling you this for the last good time
Te lo digo por última vez.
Raise the money as soon as possible!
¡Recauden el dinero lo antes posible!
If you disappear again
Si vuelves a desaparecer
we won't be so nice to you
No seremos tan amables contigo
self
ser
Brother
Hermano
Are you OK?
¿Estás bien?
Xiaosi
Xiaosi
I'm fine
Estoy bien
Here I am, brother
Aquí estoy, hermano.
No problem
Ningún problema
Xiaosi
Xiaosi
Don't be afraid
No tengas miedo
No problem
Ningún problema
Hermano Li Yousi
Hermano Li Yusi
Can you come out for a moment?
¿Puedes salir un momento?
About your brother's condition
Sobre la condición de tu hermano
There is something I need to talk to you about
Hay algo de lo que necesito hablar contigo.
Don't be afraid
No tengas miedo
everything will be fine
Todo estará bien
I'll be right back
Vuelvo enseguida
Brother
Hermano
Currently, Li Yousi's treatment plan
Actualmente, el plan de tratamiento de Li Yousi
It is not giving very good results
No está dando muy buenos resultados.
Now it has gone to critical condition
Ahora ha llegado a un estado crítico.
You need a hematopoietic stem cell transplant
Necesitas un trasplante de células madre hematopoyéticas.
Do
Hacer
doctor
doctor
we do it
lo hacemos
I beg you to heal my brother
Te ruego que cures a mi hermano.
This is currently
Actualmente esto es
the only method to treat spinal cord aplasia
el único método para tratar la aplasia de la médula espinal
but
pero
since initial chemotherapy
desde la quimioterapia inicial
the transplant
el trasplante
until late recovery
hasta recuperación tardía
the cost is approximately five hundred thousand
El costo es aproximadamente quinientos mil
five hundred thousand
quinientos mil
Are you OK?
¿Estás bien?
Small Yes
Pequeño Sí
Are you back?
¿Has vuelto?
Regarding medical expenses,
En cuanto a los gastos médicos,
doctor,
doctor,
I will raise the money as soon as possible.
Recaudaré el dinero lo antes posible.
Xiaosi has disappeared.
Xiaosi ha desaparecido.
He said he was going to the hot spring room.
Dijo que iba a la sala de aguas termales.
It disappeared in an instant.
Desapareció en un instante.
We've searched the entire hospital.
Hemos registrado todo el hospital.
We even went to the room he went to before.
Incluso fuimos a la habitación a la que había ido antes.
We didn't find it.
No lo encontramos.
Xiaosi,
Xiaosi,
Xiaosi.
Xiaosi.